إنني ربي عارفٌ ذنبي
قد تقسيتُ وتهتُ عن دربي
Innany raby arifun danby kad takasaytu wa tihtu an darby

اغسلنّي ربي بدما الصليب
أنت يا من جئت بالفدا العجيب
أدنو منك الآن يا مصدرَ الحنان
أدنو منك الآن يا مانحَ الغفران
Ighsilany raby bidimal saliby anta ya man ji'ta bilfidal ajeeby adnu minkal'an ya musdaral hanan adnoo minkal'an ya manihal ghufran

في رحابِك ... في صليبِك
أحظى بالسلام ... في ظلِ دمِك
Fee rihabika, fee salibika ahda bisalam fee thily damika

أنت تدعوني ... أنت تهديني
فيك راحتي ... وأنت تحييني
Anta tad'uny, anta tahdiny feeka rahaty wa anta tuhyeeny

