+ المؤمن الأمين. يفرح فرح ثمين والخاطى يظل حزين. لما يسوع يجى

ق : (لما يسوع يجى)2 و الخاطى يظل حزين لما يجى

+يسوع قال أنا جاى .و المؤمن أخده معاى تعمل يا خاطي أذاى. لما يسوع يجى

+يا خاطى تب وارجع .ولصوت يسوع اسمع تندم ولا ينفع .لما يسوع يجى

+لا ينفعك المال .كلا ولا الجمال تتغير الأحوال .لما يسوع يجى

+ ليس لك أعذار. حر في ما تختار المجد أو النار. لما يسوع يجى

+شقا هنا وهناك. إن عشت في خطاياك نصيبك الهلاك. لما يسوع يجى

+إن قامت الجموع .حدث عطش وجوع ممسوك في أيد يسوع. لما يسوع يجى

+مجيئه علي الأبواب. أفرحوا يا أحباب سنخطف علي السحاب. لما يسوع يجى

+يسوع علي المينا. واقف مستنينا نملك كراسينا. لما يسوع يجى

