ليس أسم أخر قد أعطي بين الناس
به ينبغي أن نخلص

كل شئ بك كان
أنت الألف والياء البداية والنهاية يا يسوع

فيك يا يسوع
فيك حرية فيك شفاء
فيك سلام فيك حياه
فيك يا يسوع

حرية شفاء سلام حياه في يسوع في يسوع
فيك يا يسوع

امواج شفاء أمواج حياة
أمواج محبة من عرش الآب
أمواج شفاء أمواج حياة أمواج محبة من قلب الآب

انهار شفاء . انهار حياة . انهار محبة من عرش الآب
انهار شفاء . انهار حياة . انهار محبة من قلب الآب

. جميل .. جميل .. جميل .. جميل .. جميل .. يايسوع

. عظيم .. عظيم .. عظيم .. عظيم .. عظيم .. يايسوع

. قدير .. قدير .. قدير .. قدير .. قدير .. يايسوع

