من يوم ما قابلت حبيبي يسوع
وأنا عايش دوما فرحان

فرح قلبي وغفر خطاياي
وطرحها في بحر النسيان
قلبي فرحان عايش في أمان
من يوم ما حصلت على الغفران

مجدا ... مجدا ليسوع
شكرا ... شكرا ليسوع
قلبي فرحان بيسوع

ياما فتشت في كل مكان
على السعادة الحقيقية

ولم أجد غير الأحزان
والذل والعبودية
لكن من يوم ما قابلت يسوع
فرحني وفتح لي عيني

قال لي مغفورة لك خطاياك
في الحال ساعة ما لجأت إليه

واعترفت بكل ذنوبي
والنعمة انسكبت من شفتيه
قال لي مبروك، مبروك عليك 
دي السما فرحانة جدا بيك

تعال ... تعال ... تعال إليه
أخرج حالا من وسط النار

قول ارحمني أنا الخاطي
وأخضع واتمثل بالعشار
أخرج من النار وأترك العار
وتعال انضم مع الأبرار

