يسوع ... أحلى إسمٍ في الحياة
يسوع ... كلُ أشواقِ القلبِ لك
يسوع ... سأحيا كلُ عمري لك
أنت إلهي وليسَ سواك
Yasoo' ahla ismun fil haya yasoo' kullu ashwakil kalby lak yasoo' sa ahya kullu umry lak anta ilahy wa laysa siwak

يسوع ... كم أحبُ اسمَكَ
يسوع ... إذ متَ من أجلي أنا
يسوع ... كلُ عمري مِلكا لك
أنت أحلى اسم في الحياة
Yasoo' kam uhibu ismaka yasoo' ith mutta min ajly ana yasoo' kullu umry milkan laka anta ahla ismun fil haya

يسوع ... أنت مشبعُ الحياة
يسوع ... نعم أحتاجُ حبَك
يسوع ... حياتي تشهدُ لك
أنت أحلى اسم في الحياة
Yasoo' anta mushbi'ul haya yasoo' na'am ahtaju hubbaka yasoo' hayaty tash-hadu laka anta ahla ismun fil haya

